echo "# all" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "allrar"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/lior2114/all
git push -u origin main


…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/lior2114/all.git
git branch -M main
git push -u origin main




כדי לעדכן את כל הקבצים (להוסיף את כל הקבצים הלא מעודכנים ל-stage), תוכל להשתמש בפקודה הבאה:
git add .

הסבר:
הנקודה (.) מסמלת "כל הקבצים בתיקייה הנוכחית ובתיקיות המשנה".
פקודה זו תוסיף את כל הקבצים הלא מעודכנים (Untracked) ואת כל השינויים בקבצים שכבר נמצאים במעקב (Tracked) ל-stage.
לאחר מכן:
בדוק את הסטטוס של Git:
git status
בצע commit לשינויים:
git commit -m "עדכון כל הקבצים"
דחוף את השינויים ל-remote repository (GitHub):
git push
לאחר השלבים הללו, כל הקבצים והשינויים יועלו למאגר המרוחק שלך ב-GitHub.


אם אין גישה לשרת המרוחק להריץ את הפקודה הבאה
git pull origin main --rebase

אם רוצים להוריד את הנתונים מכתובת מסויימת בגיט האב רושמים 
git clone https://github.com/lior2114/server_start_with_3_files והקישור אחרי ה - clone 

שמירת שינויים שנעשו 
git remote add origin https://github.com/lior2114/all
git add .
git commit -m "20.04.2025"
git push