list and dictionary

1)
צרו שלושה אובייקטים Hard-Coded המתארים מכוניות.
לכל מכונית יש יצרן, מודל, שנת ייצור וצבע.
הכניסו את שלושת האובייקטים לתוך List.
רוצו על ה-List בלולאה והציגו את כל האובייקטים, כאשר כל אובייקט יש להציג ע"י הצגה נפרדת של כל מאפיין.
רוצו שוב על כל ה-List והציגו כל אובייקט ע"י לולאה מקוננת המציגה את הפרטים של אותו אובייקט.

2)
צרו List המכיל חמישה אובייקטים (Hard-Coded) המתארים בגדים.
לכל בגד יש סוג, מידה, מחיר וצבע.
ע"י לולאה מקוננת הציגו את כל המאפיינים של כל האובייקטים.
הציגו את ממוצע המחירים.
הציגו את המידה הגדולה ביותר.
